Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Ribu-kun karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
ribu-kun adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Luffy s'est inscrit à UN tournoi dont la récompense est le mera mera no mi...
... et a remporté le match du premier tour de son bloc.
Mais maintenant, afin de récupérer law qui a été capturé par doflamingo,
il se dirige vers le palais.
On va aller au palais !
Et puis...
... on va botter le cul de doflamingo !
Au colisée, la finale du tournoi a commencé.
Note : Griffe du dragon
Pendant ce temps, au port commercial souterrain,
les tontattas ont commencé à mettre à exécution l'opération sop.
Grâce à ce grain de raisin le plus épicé du monde fait à base de sauce tatababasco,
je vais faire s'évanouir sugar !
Même s'il peut abattre une mouche, il ne pourra pas m'avoir parce que... ... je suis plus rapide !
Attends, Leo !
Robiland ?!
Ça c'est bien notre commandant !
Yosh ! Nous avons le contrôle de l'ascenseur maintenant !
Je reconnais que tu as quelques notions de combat.
Fuyons l'homme de Pierre !
On va pas le battre aussi facilement !
On est piégés !
Luffy, prends-la avec toi et continuez !
Laissez-le-moi !
Toi... va botter le cul de doflamingo !
Vaincre sugar les soldats nains attaquent !
Cet homme de Pierre... je vais le découper !
Yosh ! Je compte sur toi !
Je vais te combattre !
Il va nous barrer la route !
Ça arrive par derrière aussi !
J'ai dit que j'allais te combattre !
On y va !
Oui !
Note : Corde noire : Tornade du dragon
Tu es silencieux tout à coup ?
Commandant !
C'est très arro"g"ant de votre part de croire que vous pouvez envahir le palais !
Il y a UN "g" !
J'y arriverai à n'importe quel prix et...
... je vaincrai doflamingo !
.
Le palais royal 1f commandant !
Commandant !
Ça craint !
À ce rythme-là, non seulement on ne pourra pas vaincre doflamingo,
mais on ne pourra pas non plus libérer nos camarades qui travaillent comme esclaves à l'usine !
.
Dans le port commercial souterrain
ça fait UN an qu'on n'a pas eu de nouveaux travailleurs.
Ouais. Il paraît qu'ils n'en ont même pas eu au palais.
.
Les fleurs lumineuses "gracieux tournesols"
qui est-ce qui fait une pause ?!
.
Les fruits du démon artificiels usine de production de smiles p-pas nous !
Lorsque 500 de tes camarades ne sont pas revenus, tu penserais que quelque chose cloche.
Mais les tontattas ne croient pas que quelqu'UN puisse faire quelque chose de mal.
C'est pourquoi ils sont si stupides... Je veux dire purs.
Alors pourquoi ne viennent-ils plus par ici ?
Je ne sais pas.
Eh bien, s'ils ne viennent pas, nous continuerons simplement à faire travailler ces 500-là jusqu'à épuisement !
Trop lent ! Voilà une leçon d'Amour vache !
Hé, ho ! Ce smile n'est pas mûr !
Est-ce que ça va ?!
Je croyais que les tontattas pouvaient faire pousser n'importe quelle plante !
C-C'est le cas !
Mais les smiles sont des fruits très antinaturels.
Pas d'excuse !
Pourriez-vous donner à mon frère quelques minutes pour se reposer ?
Le repas d'aujourd'hui était UN peu avarié.
Maintenant vous vous plaignez des repas ?
Vous voulez pas soigner la maladie de votre princesse mancherie ?
B-Bien sûr que si !
Alors faites plus de smiles !
C'est le seul traitement pour sa maladie !
En moyenne, le nombre de fruits acceptables que vous produisez...
... en une saison est encore inférieur à UN dixième !
Utilisez votre tête et augmentez votre taux de production !
Pourrions-nous voir la princesse mancherie ?
Non !
P-Pourquoi ?!
Parce que...
... si vous attrapiez sa maladie,
nous serions bouleversés !
Vous les tontattas, vous êtes des partenaires importants pour nous !
S-Sanshita-San !
Nous travaillerons dur !
Veuillez prendre soin de notre princesse !
D'accord !
Comment peuvent-ils croire à UN mensonge pareil ?
Q-Qu'est-ce que tu fais, robiland ?!
Je suis désolée.
Mais si je ne t'avais pas arrêté à ce moment-là, tu te serais fait abattre.
Hein ?
La mouche qu'il a abattu...
C'est...
Elle était tellement petite et pourtant il l'a touchée entre les deux yeux.
La vision dynamique et l'habileté de trébol sont exceptionnelles.
Je pense qu'il est trop risqué d'approcher sugar tant qu'il la protège !
Alors qu'est-ce qu'on doit faire, robiland ?
Nous devons séparer trébol de sugar !
Plus facile à dire qu'à faire.
Usoland ! Dites-nous quoi faire !
Hein ?!
Notre héros légendaire, usoland !
V-Vous pouvez compter sur moi.
Mettez ça là.
Hé, c'est quoi le problème avec ce chargement ?!
Il y a UN essaim de frelons roses !
Parée au rapport, trébol-sama !
Nous avons UN problème avec le groupe de pirates du capitaine ibbs...
... au district 4 du port commercial !
Ils commencent à se déchaîner et disent qu'ils veulent parler à UN officier...
... à propos du prix !
Le nom de joker ne leur fait pas peur ? Ils ont du cran !
Dis, est-ce qu'ils ont changé la personne en charge des rapports ?
Il est sorti déjeuner !
Et c'est une urgence !
Nous avons quelques victimes dans nos rangs ! Aidez-nous s'il vous plaît !
Des victimes ?
Bon, j'arrive !
Hé, hé !
Oui !
Trébol-sama, vous allez quelque part ?
Renforcez la sécurité aux quatre portes de la tour exécutive.
Oui, monsieur !
S'il se passe quelque chose, faites-le-moi savoir immédiatement !
O-Oui, monsieur !
- Trébol-sama ! - Merci de nous diriger ainsi !
Dis, dis !
C'est où ? C'est où qu'ils se battent ?
District 4.
Hein ? Vous n'allez pas vous battre ?
Je pourrais facilement m'en occuper.
Mais je ferais mieux de ne rien faire !
Je vais rester ici et vous regarder afin que vous travailliez votre confiance en vous !
Notre confiance en nous ?
Je vois !
Maintenant nous comprenons !
Ne vous inquiétez pas !
Si ça tourne mal, je ferai tout ce qu'il faut pour vous aider !
C'est bon à savoir !
Nous vous suivrons jusqu'au bout !
Le héros légendaire, usoland !
C-C'est moi.
Qui est-ce ?
J'y vais maintenant !
Oh ! Il a réussi !
Maintenant, on attend qu'Elle mange la boule de sauce tatababasco, la plus forte épice du monde !
C'est pas celle-là !
Mange la bonne cette fois !
Idiot ! Ne crie pas !
Si l'opération sugar objectif panique échoue, ça anéantira tous nos plans !
On n'a pas le choix !
Ne te défends pas, sugar !
Quelle bande d'idiots !
Nous sommes là pour récupérer nos amis qui travaillent comme esclaves à l'usine !
Et on va t'assommer !
M'assommer ?
Mais je ne sais rien du tout à propos de vos amis.
Hein ?!
C'est vrai ?!
Heeiin ?!
Oui.
Alors c'est bon !
Non, c'est pas bon ! Ne vous faites pas avoir !
Oh, c'était chaud ! Rends-nous nos amis !
Qui vous a mis cette idée en tête ?
C'est impossible que des idiots comme vous aient remarqué par eux-mêmes qu'ils s'étaient fait avoir.
Vous, les tontattas...
... vous n'êtes pas Venus au palais pendant UN an environ, mais...
... je parie que c'est parce que quelqu'UN vous a convaincus de quelque chose.
Chargez !
Maîtrisez-la et ouvrez-lui la bouche !
Je n'aime pas ça. Ils pensent que je suis faible.
Note : Petits ours noirs
Voilà le contrat.
Oh non ! Elle nous a changés en jouets !
Vous devez suivre mes ordres jusqu'à votre mort !
Est-ce qu'ils nous ont oubliés ?!
Oh ? Oh ?
Des jouets sont apparus de nulle part !
On était en train de faire quoi ?
Tuez tous ceux qui se trouvent dans la tour exécutive !
Je ne peux pas m'empêcher de suivre ses ordres !
Tuer tout le monde ? Moi aussi ?!
Arrête ça ! Je ne veux pas me battre !
Ce doit être la garde personnelle de sugar !
Je ne savais pas qu'il y avait des gardes du corps en plus de trébol !
Leo ! C'est moi ! Flapper !
Abattez les ennemis !
Non !
Non ! Nooon !!
Trébol, reviens ici ! C'était UN piège !
Trébol !
UN piège ?
Hé !
Regardez là-bas ! Trébol-sama !
Ces pirates deviennent fous et il n'y a rien qu'on puisse faire !
Hé, hé ! Les gars !
C'est quoi le problème ici ?
Trébol-sama !
Dis ! Qu'est-ce qu'il y a ?!
Eh bien, c'est Juste qu'il y avait UN essaim de frelons dans une caisse !
Mais nous n'avons aucun problème avec l'accord en lui-même.
Cette femme !
Hé, hé ! Attends, attends !
Salope !
Dis ! Qui es-tu et d'où viens-tu ? Hein ?
Elle a disparu !
Hé !
Ne me dites pas que c'est... je connais son visage !
C'est UN membre des mugiwara ?!
Comment Elle est arrivée là ?!
Trébol !
Pourquoi veulent-ils attaquer sugar ?
Dépêche-toi de revenir ! Tu t'es fait avoir ! Idiot ! Crève !
Je suis largué !
Que se passe-t-il ?!
La puissante attaque de trébol a anéanti Leo et les autres.
Le seul espoir restant pour l'armée du roi riku est le soldat-jouet !
Autrefois appelé "la légende" à Travers dressrosa,
sa véritable identité est sur le point d'être révélée !
La prochaine fois dans one piece :
La dernière lueur d'espoir. Le secret de notre commandant !
La dernière lueur d'espoir le secret de notre commandant !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
H a d ou...
R y û
yû
n o no K a ka g i gi z u m e !
Me !
H o da !
S a n to r y û !
O n i gi r i !
G o go m u mu mu n no...
S t a m p !
P !
Ko ku j Ô :
Ta t su ma ki !
I tt ô ry û... I a i... Sh i s on on !
Li tt le B la c k ea r s !
Be ta ch ai n !
Be ta tt on...
M e te o r a !